Ошибка: текст не совпадает
Должно: 'Сейчас увеличим ваш пакет до 250 минут. Однократная доплата составит -30 ₽. Остаток текущего пакета ГБ будет доступен до 25 января.\r\nС 25 января будут предоставлены новые 250 минут. Стоимость тарифа составит 609 ₽/мес. Доступ в интернет будет ограничен.'
Полученное: 'Сейчас увеличим ваш пакет до 250 минут. Однократная доплата составит 30 ₽. Остаток текущего пакета ГБ будет доступен до 25 января.\r\nС 25 января будут предоставлены новые 250 минут. Стоимость тарифа составит 609 ₽/мес. Доступ в интернет будет ограничен.'