Ошибка: текст не совпадает
Должно: 'Сейчас увеличим ваш пакет до 50 ГБ. Однократная доплата составит 50 ₽. Остаток текущего пакета минут будет доступен до 08 февраля.\r\nС 08 февраля будут предоставлены новые 50 ГБ и 300 минут. Стоимость тарифа составит 900 ₽/мес.'
Полученное: 'Сейчас увеличим ваш пакет до 50 ГБ. Однократная доплата составит 50 ₽. Остаток текущего пакета минут будет доступен до 8 февраля.\r\nС 8 февраля будут предоставлены новые 50 ГБ и 300 минут. Стоимость тарифа составит 900 ₽/мес.'